本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
时轴/后期：得翛    翻译：石原夏织推  夏の月  富勒坚
先日　学生議会があったようだな
前几天好像举办了学生议会吧
校对：アラストール    繁化：風風    压制：恋夏  看山有色
なんでも 参加者は　政近と谷山重工の令嬢だったとか
没想到参加的人里有政近和谷山重工的千金在呢
はい
是的
中等部で お前と最後まで　争った相手と言うから
据说还是初中时能和你竞争到最后的对手来着
どれほどのものかと思えば…
我还以为是什么厉害角色呢…
議会の途中で　退席したらしいではないか
结果却在会议中途退出了是吧
何か事情があったのでしょう
可能她出了什么状况吧
どうあれ結果として
不管怎么说 就结果而言
政近は　はくを付けることになったわけだ
政近在学生中有了威信
よいか
听好了
相手が誰であれ　負けることは許さん
不论对手是谁 都不允许失败
心得ておりますわ　おじい様
我会好好铭记于心的 祖父大人
お前は　才においては政近にかなわぬ
你在才能方面比不上政近
だが お前は　才ある者の責務を知っている
但是你明白才能该用在什么地方
その点 あれはダメだ
这方面 他可完全不上道
誰よりすぐれた才を持ち　恵まれた環境にありながら
明明有着比谁都优秀的才能和优渥的条件
それを放棄した
却擅自放弃
あやつにお前が負けるなど
你绝对不能败给…
絶対に あってはならんことだ
他这种纨绔子弟
分かるな 有希
记住了吗 有希
はい おじい様
我明白了 祖父大人
有希さん
有希小姐
ん？
嗯？
お母様　どうかなさいましたか？
母亲大人 请问有什么事吗？
政近さんとは…　仲よくしているのかしら？
你与政近…相处得还好吗？
はい もちろんです
嗯 相处得很好
そう…
是吗…
えっと…　お兄様がどうかされましたか？
那个…哥哥大人他怎么了？
いいえ いいの
不 没什么
この後は　中国語の授業だったわね？
你一会有中文的课要上吧？
はい リモートで
嗯 是网课
頑張りなさい
好好努力吧
はい
好的
綾乃
绫乃
はい 有希様
我在 有希大人
ちょっと抱きしめさせて！
让我稍微抱一下爽爽！
はい かしこまりました
我明白了
よっし 回復した！
好耶！舒服了！
もう よろしいのですか？
已经足够了吗？
うん ありがと
嗯 谢谢啦
いやあ やっぱり　おっぱいって偉大だわ～
哎呀 果然欧派真伟大啊~
那
そ
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
真
は
实
言
的
わ
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
自
と
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
不
気
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
稍
う
少
微
し
往
右
边
に
走
行
っ
点
て
！
在
こ
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
了
の
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
到
い
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
了
た
一
か
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
よう 久世！
喂 久世！
恋爱喜剧接催眠术
_______________
先週の学生議会　すごかったな！
上周的学生议会 表现不错哦！
谷山さんの主張聞いた時点で
当时听了谷山同学的主张后
正直 もう　勝負あったと思ったんだけどなあ
还以为胜负已分了呢
あれって　どこまで作戦だったの？
当时你有几分把握啊？
まあ… とりあえず　荷物くらい置かせてくれよ
这个…让我先把包放下来吧
おはよ アーリャ
早上好 艾琳
ええ おはよう
嗯 早上好
いや　びっくりするほど平常運転だな
不是 你也太平常心了吧
アーリャ こいつらが 先週の　お前の武勇伝を聞きたいってさ
艾琳 这几个同学想听听你上周的传奇故事呢
えっ？
诶？
それじゃ 詳しい話は　アーリャに聞いてくれ
那么具体的情况请听艾琳解释吧
ガチャが　俺を待ってるんでな！
我忙着抽卡呢！
ハハ…
哈哈…
九条さん
九条同学
学生議会の あのスピーチって　九条さんが考えたの？
学生议会时的那个演讲是九条同学想出来的吗？
えっ？　ああ…　あれは一応 私が考えたわ
诶？那个啊…那个姑且是我想出来的
へえ～ びっくりしたよ
这样啊~真没想到呢
九条さんって　スピーチもできたんだね
原来九条同学还擅长演讲呢
あ… ありがとう
谢…谢谢你
相手に　質問しなかったのは作戦だったの？
没向对手发起质问也是作战的一环吗？
そうね
是吧
そこに関しては　あらかじめ決めてたわね
这部分是预先定好了的
じゃあ　久世が途中で乱入したのは？
那么久世在中途闯入的事呢？
あれは　私も予想外で…
那个的话 我也完全没想到…
にしても谷山のやつ　途中で逃げちゃってさ
而且啊 真没想到谷山中途就逃跑了
自分から　勝負挑んでおいて逃げるとか
明明是她先找上门来的 结果自己先跑了
ダッサいよな　アハハハッ
好丢人啊 哈哈哈哈
久世くん ちょっと
久世同学 过来一下
おお…
好…
ああ！　そういえば　生徒会の用事があったか
哦！说起来还有学生会的工作没处理呢
悪い　続きは また後でな
抱歉啦 后续就之后再聊吧
で？　どうした？
所以？到底什么事啊？
谷山がボロカスに言われてるのが　そんなに嫌だったのか？
谷山被说的那么一无是处让你这么难受吗？
だって 谷山さんは！
谷山同学她可是…！
確かに 俺たちは　あいつの思いを知ってる
她是有难言之隐
でもな このことに関して　正々堂々戦った俺らに否はないし
但我们堂堂正正 并没有做错什么
谷山が何を言われようが　気に病む必要もない
别人怎么评价谷山 我们没必要太放心上
そうだろ？
没错吧？
分かってるわよ　でも 実際は私たちは勝ってない
我当然明白啊 但是吧 我们实际也没真赢了吧
それじゃあどうする？
那你准备怎么办？
なんとかして谷山の　名誉を回復したとして…
想办法去恢复谷山的名誉？
そうしたら 学生議会での　勝利もムダになるぞ？
这样的话 学生议会的胜利就白费了哦？
分かってるわよ…
我都明白的…
まっ 合理的に考えるなら　そうなるわけだが…
按道理讲是这样…
そんなのは どうでもいい
不过这些其实都无所谓
大事なのは　お前がどうしたいかだ
重点是 你想怎么做
それは…　谷山さんを助けたいわよ
那当然…是帮助谷山同学啊
でも それは…
但是这样的话…
うん 分かった　じゃあ そうしようか
嗯 明白了 那就这样吧
えっ？　いいの？
诶？可以吗？
いいさ
当然
ここで変に引きずるより　キレイに精算して
与其这样拖泥带水的 不如一次把帐算清
気持ちよく終業式を　迎えた方がいい
到时候毕业典礼也没什么心理负担
ごめんなさい　面倒なことを言って
真是抱歉 我太多事了
気にすんな
不用在意啦
言ったろ？　“支える”って
我不都说了吗 要“扶持”你的
久世くん…
久世同学…
何か いる
有谁 在呢
もっと 詰めて
再凑紧点
い… いや しかしっ
不…不行了
むちゃくちゃ　ラブコメしてんじゃねえか
还真是够恋爱喜剧的呢
ふむ… ならばここは　知らん顔で出ていくのが
我想…还是装作不知道 直接出去吧
できる後輩というもの
学弟我可是很懂气氛的
あれ 何だこれ？　こっちでもラブコメイベントが!?
诶？咋回事啊 我这儿也来恋爱喜剧！？
あっ ダメだこれ　何がダメかっていろいろとダメだ
啊 顶不住了 我说不上来是什么反正顶不住了
こうなったら無理やりにでも　方向性を変えるしかないぞおうおうおう
没办法 只能使出杀手锏来逆转乾坤了啊——！
で いつまで隠れてる　つもりですか？
你们要藏到什么时候啊？
会長 更科先輩
会长 更科学姐
ああ すまん…　ちょっと出るタイミングを逃してな
啊 抱歉…一不小心错过了离开的时机
そうそう 床に落とした物を　２人で探してたんだけど…
嗯嗯 我们俩正好在地板上找东西呢…
じゃあ まあ ここはお互いに　何も見なかったし
那这样吧 今天我们…
聞かなかったということで　どうですか？
就当互相都没见过 怎么样？
本周的标语
「关照他人」
あ… ああ　そうだな そうしようか
啊…是 挺好 就这样吧
じゃ そういうことで
那就这样
行くぞ アーリャ
走吧 艾琳
あの その… 私… 私！　少しやることあるから！
那个 就是…我…我！有事还没做完！
ねえねえ 乃々亜
哎 乃乃亚
ファイメルの新作いい感じじゃない？
famale的新作感觉挺好诶？
うーん？　アタシにはピンとこなかったかなあ
嗯？对我来说没怎么对上电波呢
そっかあ
这样啊
乃々亜が微妙って言うなら　いっかな～
乃乃亚都说微妙的话 那就算了吧…
くっ！　何てリア充力　近づけねえ…
呃 太现充了吧！ 完全接近不了…
ねえ それよか乃々亜さ
对了 乃乃亚
今度の日曜 うちの　ホームパーティーに来てくれない？
这周日要来我家开派对吗？
テスト前に～？
快考试了啊~？
じゃあ テス勉も兼ねてさ
那就顺便复习呗
え～
诶~
むう～ 最近　乃々亜 冷たくな～い？
呜~最近乃乃亚是不是太冷淡了？
ウソウソ 冗談だって！
骗你的啦 说着玩的
パーティー？　全然参加する～
派对？一定参加~
やったあ！
太好啦！
えーっ　乃々亜来るなら俺も参加したいわ～
诶？乃乃亚要去的话我也想参加啊！
くぜっち 何か用？
久世亲 有啥事吗？
あっ おっ おう！　まあ ちょっとな…
啊 哦 嗯！是有点呢…
あ～そっ　ここじゃ話せない感じ？
啊~这样啊 有话需要私下说？
そうだな　できれば
是的呢 可以的话
オッケ～
好的~
んで？　告白なら まあいいけど
啥事？告白？也不是不行
そういうわけじゃないんでしょ？
不过你找我应该不是这事吧？
ああ　…って 告白ならいいのかよ
没错…啥 告白也行啊
フフ～ン 今フリーだし？
呼呼 现在正好也单身
まあ くぜっちのことは　嫌いじゃないし
而且 我也不讨厌久世亲呢
いやいや　嫌いじゃないやつじゃなくて
不不 你要求也太低了吧
ちゃんと好きなやつと付き合えよ
交往好歹找喜欢的人吧
私 好きな相手と　付き合ったことなんて一度もないし
我 从来没和喜欢的人交往过
何か問題発言きたな おい
你这话可大有问题啊 喂
しかたないじゃん？
有什么办法？
恋愛感情ってのが　よく分かんないんだし
我又不懂什么恋爱
お前の恋愛観に　口出しするつもりはないが
我虽然没有对你的恋爱观插嘴的意思
自分を安売りするようなことは　しない方がいいと思うぞ？
但这种贱卖自己的事情 还是别做比较好
アッハ それ さやっちにも言われた
啊哈 沙也亲也对我说了同样的话
まあ 向こうは　ビンタ付きだったけど
不过 她还给了我一耳光就是了
マジで？　谷山ってビンタとかするんだ
真的？谷山原来是会扇耳光的人啊
ああ… まあ　あれはね～ うん…
啊…嗯 那次其实是~ 算了…
まあ まっ それはそれとして　何の用？
这事先放一边吧 你有何贵干？
うん　谷山がいろいろ言われてるだろ？
大家现在不都在说谷山闲话吗？
それを少し　抑えられないかって話だ
我就想看能不能遏止一下
は～ん？　くぜっちって　そういうの気にするっけ？
哼~？久世亲 你是会在意这种事的人？
俺の相方が気にしてるんだよ
我的搭档很在意啊
ああ… な～る
啊啊… 懂~了
それは まあ お優しいことで
您可真是温柔呢
それで？
所以？
何でアタシに　その話を持ってきたの？
这事为什么找我？
一応アタシは　あんたたちの敵なんだけど
我姑且也算你们的敌人啊
敵ねえ…
敌人啊…
くぜっちなら気づいてるっしょ？　アタシがサクラ仕込んでたこと
久世亲意识到了吧？当时我找托了
もちろん気づいてたさ
我当然知道
友人にサクラをさせるとか
让朋友做托这种事
友達全員 失いかねないことを　よくやるよ
弄不好朋友都要跟你绝交  真亏你能干得出来
ん～？　ぶっちゃけ　さやっち以外の友達に執着ないし
嗯~？所实话 我对沙也亲之外的朋友也没那么执着
いなくなっても別に困らない　みたいな？
就算跟我绝交 对我来说也没什么
一つ気になるんだが
有一点我不太理解
ん？
嗯？
ああいう激しい一面を　内に秘めたタイプって
那种将激情的一面藏在心底的人
お前にとって　一番理解できない人種だろ？
对你来说不是最难理解的一类吗？
なぜ執着している？
而你为什么会执着于她？
ああ それは逆 逆
啊 那其实正好相反啊
理解できないからこそ興味深いし　一緒にいたいと思うんじゃん
正因为无法理解才感兴趣 才会想要在一起不是吗
そういうもんか？
是这样的吗？
くぜっちにだって分かるでしょ？
久世亲你应该也明白吧？
自分にない輝きを持つ人間に　憧れる気持ち
人会憧憬自己没有的东西
さて！
好了！
まっすぐで まぶしいパートナーに　憧れる ひねくれ者同士
就让同样憧憬着率直耀眼搭档且性格乖僻的我们
悪だくみを始めよっか
开始谋划诡计吧
別に 悪だくみってほどの　もんでもないんだけどな…
也说不上是什么诡计吧…
簡単な話だよ　谷山が逃げたことに関して
要做的事情很简单 为谷山逃走的事情
もっともらしい理由を付けて　ウワサとして流したい
编一个合适的理由 并且以流言的方式散布出去
あれは敵前逃亡じゃなかった　ってことにするってこと？
也就是说 让大家以为她不是临阵脱逃的？
いいの？
没问题吗？
くぜっちたちの勝ちが　曖昧になるけど
久世亲你们的胜利会受到影响哦
承知の上だよ
当然
ふーん…
哼—…
まっ もともと　アタシのパートナーのことだし
不过 本来就是我搭档的事
アタシの方で解決するのが　筋ってもんか
由我来解决才合理是吗
んじゃ そういうことで～　おっつ～
拜 那就这样吧~辛苦咯~
お… おう…
哦…哦…
ああ これ あれだ…　マンガとかなら影の者を呼び出して
对了 这时候… 要是漫画里的话
“やつを追え　悟られぬようにな”　とか命じるやつだ
该派个部下说“跟着她 别被察觉了”
綾乃
绫乃
はい 政近様
是的 政近大人
うぇえい!?
呜啊啊啊!?
何でいるの!?
你怎么在这儿!?
ん？　政近様が　お呼びのようでしたので
嗯？因为政近大人在叫我啊
おいおい 俺のことはお忘れかい？　ブラザー
喂喂 是把我给忘了吗？哥哥
いや マジで　何でいるんだよ お前ら！
不是 真的 为什么会在啊你们！
フフッ　なあに　貴様が敵である乃々亜嬢と
哼 没什么 看到你居然和敌人乃乃亚接触
接触を図っているのを　確認したのでな…
想来看看是什么情况…
先回りして　教卓の裏に潜んでいたのだよ
就提前过来躲在讲桌下面了
また机の下かよ
又是桌子下面吗
で？　ほんとのところは？
所以？实际上是？
空き教室で密談ごっこしてたら
我们本来在空教室里玩密谋过家家呢
まさかの　ガチ密談が始まったでござる
没想到 碰见了真的密谋啊
マジで何やっとんねん お前ら
我说真的 你们到底在干嘛啊
久世くん いるの？
久世君 在吗？
あっ
啊
ふーん…
哼—嗯…
アーリャさん？
艾琳同学？
何か誤解して　いらっしゃいやしませんかね？
您是不是误会了什么？
何が？　幼なじみ３人
你指什么？三个青梅竹马
別に一緒に遊んでても　おかしくないじゃない
就算一起玩也没什么奇怪的吧
それじゃあ ごゆっくり
那祝你们玩得开心
ア… アーリャ…
艾… 艾琳…
Что это ещё? Намекает, что я здесь лишняя?
什么嘛 把我排除在外
兄貴～　ありゃあ アレですぜ
大哥~这是那个桥段啊
“討論でお世話になった　久世くんのために”
“为了感激在辩论里帮了我的久世君”
“お弁当を作ってきたんだけど　どこにいるのかしら？”って
“特地做了便当 但他人在哪里呢？”
校舎中 捜し回った　あげくのアレですぜ
找遍了整个学校 最后发现…
勝手な裏話 ねつ造すんな！
说的好像煞有介事啊！
この前と違う男の人だったけど
怎么和之前的男的不是一个人
そうだっけ？
是吗？
まあ 今彼はあいつだし　してもいいかなあって
不过现在男朋友是他 亲一下也没什么吧
自分を安売りするんじゃないわよ！
别这么做贱自己啊！
もっと自分を大事にしなさい！
给我更加珍惜自己啊！
あんなに怒ることないじゃん
也用不着那么生气吧
あ～ 乃々亜　やっと帰ってきた
啊~乃乃亚你终于回来了
何の話だったの？
是什么事情啊？
あ～…　さやっちのことで ちょっとね～
啊~……是关于沙也亲的事情 聊了下~
今日休んでるから どうしてなのか　気になったんだって
因为今天她没来嘛 所以有点在意
谷山 休んでんの？
谷山今天没来吗？
やっぱ討論で負けたから？
果然是因为辩论输了？
あ～あ～ 違う違う　原因アタシだから
啊~啊~ 不是不是 是因为我啦
ってか さやっちが　討論放棄したのも
而且 沙也亲放弃辩论
アタシが原因だし？
本来也是因为我啦？
えっ
诶
ええ？
诶诶
何それ
什么意思
実は 学生議会の最中に
其实在学生议会的时候
アタシが観客に　サクラを仕込んだことが
我私下做托的事情
さやっちにバレた…　みたいな？
被沙也亲知道了…
だから 有希や綾乃とは　本当にたまたま鉢合わせてな
所以 我跟有希和绫乃真的只是碰巧遇见了
ふーん
嚯—
全然信じてないな…
你完全不信啊…
別に？　無理にごまかさなくていいわよ
也没？不用勉强自己解释啦
幼なじみ同士　仲がよくて結構じゃない
青梅竹马之间关系融洽不是挺好的吗
ああ それはそれとして
啊啊 这件事先放一边
今日の放課後　一緒に試験勉強しないか？
今天放学后要不要一起复习？
えっ 何の冗談？
呃 你开什么玩笑？
シンプルに失礼だな おい
你这有点伤人啊 喂
あの… アーリャさん？
我说…艾琳同学？
なあに？
什么？
少し近いんじゃないですかね？
是不是离得有点太近了？
何か問題があるの？
这有什么问题吗？
いや 別に…
不 没什么…
まあ 誰かに見られなければ　それでい…
算了 只要没人看见 就没问…
あら？　申し訳ございません　ノックもせず
哎呀？非常抱歉 忘了先敲门了
妹おおおっ！
妹妹啊！
お二人とも試験勉強ですか？
两位也在考前复习吗？
よろしければ わたくしたちも　ご一緒させていただいても？
我们也可以一起吗？
Нет.
不要
アーリャ？　有希がそう言ってるけど どうだ？
艾琳？有希的提议 你觉得怎么样？
いいんじゃないかしら　断る理由もないわ
不是挺好的吗 也没必要拒绝
そうか…
是吗…
ありがとうございます
十分感谢
Нам и вдвоём хорошо.
只有咱们俩最好
このっ このっ！　かわいいこと言うんじゃねえ！
喂！喂！太可爱了吧你！
さっきから延々 解答解説を　読んでいるだけだけど…
你怎么一直看答案解析啊…
そんなので　試験勉強になってるの？
光这样 对考试有帮助吗？
分からない問題をいくら考えても　時間のムダだろ？
解不出的题想再久 也是浪费时间吧？
その時間があるなら　解き方を全部頭に入れた方が早い
有这个时间的话 不如把解法全都记在脑子里比较快
それじゃあ応用が利かないでしょ？
这样的话不就没法活用吗？
フフッ 大丈夫ですよ？
哈哈 没事的哦？
政近くんは　いつもこんな感じですから
政近君 一直都是这样的啦
ねっ 綾乃？
对吧 绫乃？
そうですね
是啊
政近様の勉強方法は　いつもこうです
政近大人的学习方法 一直是这样的
あっ… むう
啊… 哼
綾乃　分からないところがあるのか？
绫乃 是不是碰见不明白的问题了？
あっ いえ… はい　少し…
啊 嗯… 是的 有些…
どこ？
哪里？
いえ 政近様の　お手を煩わせるほどのことでは
没事 不值得劳烦政近大人
気にすんな　別にバカにしたりしないって
别担心 我不会嫌你笨的
いえ そこはむしろ“この無能”と
不 这里我反倒是希望
容赦なく　おっしゃっていただきたいのですが
您能毫不留情的训斥我“你这废物”
おっしゃらねえよ？
我才不会说
そうですか…
是这样吗…
えっ 何でちょっと残念そう？
呃 为什么还有点遗憾的感觉？
ねえ… あなたたちって　ただの幼なじみなのよね？
我说…你们 只是青梅竹马没错吧？
えっ？　ああ　何で？
嗯 怎么了？
何でって…
没什么 只是
何だか幼なじみって言う割には　距離感がちょっと…
你们虽说是青梅竹马 但是距离感有点…
みんな お疲れさま～
各位辛苦了
う～ん！　マーシャ先輩のいれた紅茶 最高～
玛夏泡的红茶太好喝了
あら？　これは？
哎呀 这是？
ああ 何か更科先輩が　没収した本っぽいですよ
这个好像是更科学姐没收上来的书
一学就会的催眠术入门
~今后你也是传说中的催眠师啦！~
アーリャちゃん かけてみて？
艾琳 要不对我试试？
嫌よ
不要
え～っ！　何で～？
为什么呀
お姉ちゃん催眠術やってみたい　やってみたい～！
快让姐姐试一下催眠术 就试一下
だから やらないって
都说了 我不要
じゃあ久世くんがやって
那久世君你来帮我吧
えっ 俺ですか？
呃 让我来？
だって アーリャちゃん　冷たいんだもの
谁叫艾琳那么冷冰冰的
まあ いいですけど…
行吧…
まず… 催眠誘導？
首先是 催眠诱导？
ワクワク
来吧来吧
えっと…　はい この指をよく見てください
来… 请看着我的手指
指？
手指？
そのようで
书上是这么说的
分かったわ
好的
あなたは だんだん　意識がぼんやりとしてきます
你的意识将会一点一点模糊
そのまま～ 見続けてください
保持 继续看我的手指
ほーら だんだんと　意識がぼんやりしてきます～
慢慢地 你的意识一点一点模糊了
私が パンと手をたたくと
我一拍手
あなたは　夢の世界に落ちていきます
你便沉入梦乡
３ ２ １　ハイ！
3、2、1、起
えっ？　マーシャさん？
呃 玛夏学姐？
マーシャ先輩？
玛夏学姐
もしかして　本当にかかってしまいましたか？
您不会真的中了催眠术吧
はいはい　そういうのいいから
好了好了 到此为止吧
マーシャ？
玛夏？
ま… まあ とりあえず　一旦催眠術とくから…
总之我先解开催眠术
えーっと…
我看看…
それじゃあ 私が肩に触ると　催眠がとけます
接下来我一拍你的肩 你就会醒来
１ ２ ハイ！
1、2、起
えっと 久世くん 続きは？
久世君 接下来呢
はい？
什么？
もうっ！　指を立てた後に　パンと手を打つって
就是说举起手指后 你的拍手呢？
いやいや いや えっ？　覚えてないんですか？
不会吧 你真不记得了？
えっ？　何を？
记得什么？
マーシャ ほんとに　そういうのいいから…
玛夏 真是的 别闹了
では アーリャさんも政近くんに　催眠術をかけてもらっては？
那艾琳 要不你也来试试政近的催眠术？
効果を実感できれば　疑いも晴れるのでは？
亲身感受一下 你就不会再怀疑了吧
ほら いいわよ
来吧 准备好了
マジでやるの？
你真要试试？
いいから　こんな茶番　さっさと終わらせるわよ
这有什么 闹剧而已 赶快结束吧
じゃあ　この指をよく見てください
那请看着我的手指
チョロすぎんだろ…
你也太好催眠了吧…
うん それはそれとして…
但问题是…
何でマーシャ先輩も　催眠にかかってんの？
为什么玛夏学姐也中招了
知らん
别问我
マジかよ…　エロいこと し放題じゃね？
不会吧 那她们岂不是可以任人摆布了
思っても言うんじゃねえ！
你想到也别说出来
ここで突然オタク大喜利！
接下来是宅宅的你问我答环节
お題！　美女に催眠術かけちゃった～
请听题 美女不小心中了催眠术~
最初にかける暗示と言えば何？
首先应该暗示她做些什么？
幼児退行させる！
让她退化成小朋友！
開放的な性格にさせて脱がせる！
让她变得无拘无束 脱个光光
え… えっと…
我想想…
何か恥ずかしい秘密をしゃべらせる
让她讲出自己难以启齿的秘密
とかでしょうか
之类的？
開放的な性格って　ざっくりしてないか？
你说变得无拘无束 太笼统了吧
幼児退行こそ　攻めすぎでしょ
倒是你的提议 攻击性有待降低呀
綾乃はね～
绫乃你呀
悪くはないんだけど　少し弱いかなあ
点子倒不坏 就是轻了点
その点 私の　開放的な性格にさせるってのは
从这方面来说 我让她变得无拘无束
大正解じゃない？
就简直完美
恥ずかしい秘密とかも　話してくれそうだし！
难以启齿的秘密 她总归是会讲出口的
わたくしの答えも織り込み済みとは　お見それしました
没想到您的理解远在我之上 甘拜下风
は～い 多数決で私の勝ち！
好 二比一 我赢了
アーリャさん マーシャ先輩
艾琳同学 玛夏学姐
あなたたちは だんだん　開放的な性格になります
你们会慢慢变得无拘无束
理性がなくなり　身も心も丸裸になってしまいます
失去理性 把身心都赤裸裸地展露出来
えっ えっ？　まさか本当に？
呃 你们来真的？
なあ 有希　何で俺 無限よしよしされてんの？
有希 为什么我会被无限摸头
フフッ いいこ いいこ～
乖 乖
さ… さあ？　どうしてでしょう？
对呀 为什么会这样呢
おいコラ　こっち見ろよ犯人
喂 当事人请你正面回答
まさか 政近くんではなく
没想到不是政近
マーシャ先輩の　ハーレムプレイが開始されるなんて
而是玛夏学姐开启了后宫生活
その驚き方はおかしい
你这惊讶的点也太奇怪了
いいこ いいこ～
乖 乖
あの～ マーシャさん？
那个 玛夏学姐
そろそろ放してくれませんか？
差不多放开我吧
ん～？　ダ～メ
不要
ダメか～
不要呀
…っとうしい
…好闷啊
邪魔…
衣服难受…
ア… アーリャ 何して…
艾琳 你要做什么
仕事できるけど　家ではズボラなＯＬの朝の姿！
这是在职场上很能干 在家却懒懒散散的清晨梳妆照
分かる！
我懂你！
いや ちょっ！　何で２人そろって脱ぎ始めてんの!?
等等 为什么你们两个都一起开始脱了
あっ そういえば　開放的な性格になって
说起来让她们变得无拘无束
“身も心も”丸裸になるって…
把“身心都”赤裸裸地展露出来
ええっと！　それじゃあ私が肩に触ると
那 那接下来我一拍你的肩
催眠がとけます　１ ２ ハイ！
你就会醒来 1、2、起
ちょーい！　とけないんだけど!?
我去！ 怎么没醒!?
えっと… それじゃあ　私が肩に触ると催眠がとけます
那 那接下来我一拍你的肩你就会醒来
１ ２ ハイ！
1、2、起
ヤベ… とけねえぞこれ…
完蛋 根本醒不过来
うおおおい！　マジか!?
喂喂 不是吧
いや マジでこれどうすんだよ！
糟了 这下要怎么办
マーシャ？　こっちは　とっくに終わったけ… ど？
玛夏 我这边早就好了…
えっ 何これ どういう状態？
嗯？这是个什么情况？
さ… 更科先輩　その… ですね…
更科学姐 你听我说…
わたくしが　催眠術の本を試したところ
我们按照催眠术的那本书试了一下
ちょっと　とけなくなってしまいまして…
没想到怎么也唤不醒她们
ふーん… おいしょ　ちょっと失礼
对不住了
いやいや いや！
不是不是
えっ 今 何をしたんですか？
你刚刚做了什么
えっ？　リセット
我重启了一下她们
あれ？　私 何でソファーに…
咦 我为什么会在沙发上
その… 混乱するお気持ちは　分かりますが…
那个 我明白你们有些摸不着头脑
とりあえず身なりを整えた方が…
不过还请先打理一下仪容
身なりって…？
仪容…？
ど… どういうこと!?
怎么回事啊
ところで 久世くん…
对了 久世君…
見たよね？
你看到了吧
リセット… しとく？
我也给你重启一下？
我可是
ED翻訳　 富勒堅ちゃん
ED編集 　なのちゃん
世界第一的
公
主
殿
下
你要牢记
和我相处
的方法
懂吗
其一
要
时
刻
留
意
要
时
刻
留
意
我的
发型变化
其二
要
把
我
从头到脚仔细观察
对吧？
其三
我问一句
要用三句
来回答
要是听懂了
我的右手可还空着
愣着干嘛！
----------我才没有----------
----------耍小性子----------
----------将你戏耍----------
只想要
让你从
心底里
觉得我
真的好可爱呀
我可是
世界第一的
公
主
殿
下
快对我念念不忘
好吗好吗
让我等你可不像话
让
我
等
你
可
不
像
话
你把我
当做
什么人啦？
不知怎的
好
想
吃
甜
的
东
西
！
好
想
吃
甜
的
东
西
！
字幕制作   霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0 | styhsub.org/licenses/
现在就要吃到
！